Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Luffy vs. Mr. 3
Zoro! O que você está fazendo?!
Se vou ser uma
estátua, gosto dessa pose.
Não é hora de brincar!
Não estou brincando.
De qualquer forma, faça algo com
sua perna! Dói só de olhar!
Então pare de olhar para isso.
Só um idiota acreditaria que cortar as próprias pernas...
era o melhor plano de fuga!
Não é isso!
Eu ia cortá-los para
que pudéssemos lutar.
Isso é ainda mais
estúpido! Fala sério!
dá um tempo!
Honestamente! Você não tem bom senso então!
Embora ainda
precisemos encontrar uma
maneira de escapar
desta situação, nenhum
Deles parece muito preocupado
com o perigo bem diante deles.
Ei, garoto. Então você
vai apenas sentar agora?
Claro que sim. Estou confiando em outra pessoa para terminar esta luta.
Fascinante.
Mr. 3. Eles não parecem nem um pouco preocupados.
Eu poderia dizer o mesmo sobre
você, Mrs. Golden Week!
Urgh!
Ei, agora é a chance de fazer sua própria pose legal.
Eu  nunca faria isso.
Senhor Bushido! Por favor, leve isso um pouco mais a sério.
Eu sempre falo sério.
Você quer dizer
sempre estúpido!
É como se eles estivessem
zombando de nós!
Como se você tivesse
espaço para conversar!
Isso é muito cansativo!
Tudo bem!
Este homem não parece representar nenhum perigo.
Mr. 3!
Nós vamos acabar com ele.
Acabar com ele?
Não seja ridículo.
Apenas olhe!
Seus ataques nem o intimidaram, e agora ele está aqui, vivo e bem.
Evidentemente, ele é um pouco mais do que vocês dois poderiam aguentar.
Vocês dois podem
cuidar dos outros!
Quanto ao Luffy do
Chapéu de Palha,
Vou adicioná-lo à minha
coleção de figuras de cera.
Este fanfarrão está
cheio de papo furado!
Vocês foram longe demais! Vamos espancá-los.
Small-timer.
Vamos lá!
Tudo bem! Os preparativos estão completos!
Nós protegemos você, Luffy!
Você disse alguma coisa?
Agora você é meu!
Candle Lock!
O que é isso ?!
–Luffy-san !
– Droga, ele já foi pego?!
Idiota!
O que é isso? É pesado, como um martelo!
Piece of cake!
Agora, para suas mãos!
Oh! Isto é perfeito!
Candle Lock!
Uau!
Velho gigante!
Desculpe incomodá-lo!
O que?!
O que ele está fazendo?!
Gomu Gomu no...
Martelo...
Ele conseguiu!
Yahoo!
Que sorte! O martelo nas minhas pernas também quebrou!
Ahn? Ahn?!
Estou viva...
Nós sobrevivemos...
Nossa situação não
mudou em nada!
Isso foi perigoso! Por que vocês não fugiram?
Não podemos nos
mover! Não é óbvio?!
O que? Sério?
Mas vocês me disseram para quebrar o pilar!
Isso foi errado?
Senhor Bushido!
Por que exatamente
Estamos colocando nossas vidas nas mãos dele?!
Por quê? Essa é a única escolha que nos resta.
Além disso, parece que meus braços estão presos agora.
Por favor, leve isso a sério !
Parece que meu corpo está solidificando mais rápido agora.
Não consigo... me mover... mais.
Seus idiotas!
Com as velas mais
próximas de vocês,
Vocês endurecerão
muito mais rápido!
Agora vocês se tornarão minhas velas de cera humanas rapidamente!
Quem aquele bastardo arrogante pensa que é ?!
Ei! Vocês vão ser
figuras de cera?
É isso que estamos tentando te dizer!
Apenas destrua esse
conjunto, Luffy-san !
C-Certo! OK!
Como você ousa
tentar interferir!
Artes de Cera: Arpão!
Estrela Explosiva!
Bastante branda. Você não usa pólvora de alta qualidade.
Minha estrela explosiva de...
Ele comeu!
Isso é ruim. É realmente rápido.
– Ainda bem que posei antes.
– Seu idiota!
Luffy-san ! Por favor, rápido!
Tudo bem! Essa abóbora é o problema, né?!
Espere!
Gomu Gomu no...
Não adianta!
Gomu Gomu no!
Bazuca!
Ei você! Saia do caminho!
Essa seria é a minha arte.
Eu apreciaria se você não interferisse
em minhas atividades criativas.
Fechadura de vela!
Obrigado pelo martelo!
Gomu Gomu no...
Droga!
Parede de velas!
Martelo!
Viva! Viva!
– Mr.3!
– Impossível!
Luffy, corra e quebre isso enquanto ainda dá tempo!
Não quero.
Pare de brincar e corra!
Não.
Este não é o momento para suas travessuras!
Luffy-san ! Por favor!
O que devo fazer?
Eu não quero salvar vocês.
O que você está dizendo?
Armadilha de Cores.
Ei! Luffy!
Não há tempo! Faça
algo sobre isso já!
Sim, eu sei.
– Então rápido!
– Sim, Luffy!
Eu sei, mas...
Mas eu não sinto
vontade de salvar vocês.
Sim, você continua dizendo isso!
Enquanto isso, somos quase figuras de cera!
Entende?! Estamos
prestes a morrer!
Sim. Mas, por alguma razão, eu simplesmente não me importo mais.
Não se trata de
você se importar!
D-Droga! O que
diabos há com ele?!
Se ele não se mexer, nossos amigos vão morrer!
Vou trazê-lo aos seus sentidos!
Vamos, Karoo!
Q-Quando vocês–?!
Desista. Ele já caiu
em uma armadilha.
Isso está certo.
Veja onde ele está?
Onde ele está?
Vamos ver aqui.
O que é aquilo? Há um estranho símbolo preto.
O que há de tão
importante nisso?!
Você está certo. Não é nada. É apenas tinta.
Tinta?
Resumindo, isso simboliza o fim para você... e seus amigos!
Karoo! Vamos correr
por enquanto!
Ele está planejando
escapar no pássaro!
Vamos pegá-los.
A toda velocidade!
Ei você! Espere!
Eu ainda não subi! Karoo!
Ei! Tudo bem!
Pare! Me deixa subir!
O que está deixando você com tanto medo de mim?!
Mrs. Golden Week!
Isto é obra sua!
Armadilha de Cores:
Traição Negra.
Toque na tinta preta e você
vai querer trair seus amigos,
não importa o que eles digam.
O que ela quer dizer?! Conte-nos o que aconteceu!
Aquela garota é uma pintora realista que pode recriar as cores da emoção.
Ahn!
Seu refinado senso de cor pode  ser usado para manipular...
aqueles que interagem
com suas tintas.
Manipular?! Isso não é bom!
Esse idiota já é
fácil de manipular!
Então... ele não pode simplesmente sair da pintura?
Luffy! Afaste-se daí!
Não, não!
Luffy-san ! Faça o que fizer,
não saia desse círculo preto!
Eu estou te implorando!
Vivi! Por que?!
Não queremos que você nos salve de jeito nenhum!
Ah, sim?
Entendo agora.
Ele está sendo
obrigado a fazer
Exatamente o oposto
do que lhe foi dito.
Ahn?
I-Isso foi meio estranho.
Luffy-san ! Rápido!
Tudo bem!
É hora de salvar vocês!
Ah, esqueçam, pessoal!
Tenho que rir!
Por quê?!
Seu idiota...!
Agora o que?!
Armadilha de Cores:
Amarelo do Riso.
Ei, agora. Fique parado.
Está nas roupas dele!
Luffy! Se apresse
e tira esse colete !
Isso não importa!
Eu só quero
rir agora mesmo!
Filho da...!
Se continuar chovendo nesse ritmo, não aguentaremos minuto!
Vocês só vieram para brincar?!
Olhem! Quando o Usopp bateu ele,
a pintura das costas dele borrou!
Ela fez algo
comigo de novo?
Ei você! Pare com
isso, sua trapaceira!
Minha risada amarela
foi engraçada?
Calada! Você é maluca?
Que estúpida!
De qualquer forma, preciso quebrar essa abóbora!
Gomu Gomu no...
Armadilha de Cores:
Tourada Vermelha.
Bazuca!
Onde você está mirando?!
Você não tem permissão
para desfazê-lo!
Você deixará o Mr. 3 com raiva!
Que diabos?!
Da mesma forma que os touros precisam atacar as capas vermelhas,
agora você não pode evitar de atacar minha marca vermelha de tourada.
Muito ruim.
Eu não aguento mais
você! Saia daqui!
Gomu Gomu no... Bazuca!
Se divertindo?
Isso não é bom.
Esse não é o
tipo de luta dele.
Seus poderes
são inúteis aqui!
E o toque final!
Vou misturar o riso amarelo nas
suas costas com a tristeza azul!
Armadilha de Cores:
Verde Tranquilo!
Que chá gostoso...
Seu idiota!
E agora?
Viu? Eu disse que você deveria ter posado!
Tarde demais para isso.
Como você ainda
está tão calmo?!
Droga! Eles são
incrivelmente rápidos!
Canhão duplo
extravagante de nariz!
Você errou!
Muito bem, Karoo!
Minha vez!
Letal Estrela Líder!
Temos que voltar
para Luffy e os outros!
Toda essa correria é inútil.
Sim!
Eu não queria
usá-lo em fracotes,
mas não há como evitar isso.
Um revólver de pederneira
calibre .44, de seis tiros.
Um novo modelo do South Blue.
É de disparo rápido,
e quando eu usá-lo, ninguém verá isso chegando.
Luffy está agindo de
forma estranha
Por causa daquela pintura que os
bandidos mencionaram!
Eles estão relacionados
de alguma forma!
Sem mencionar
que ele tinha alguns
nas costas quando
bati nele mais cedo.
Tenho certeza disso!
Tenho que cuidar dessa pintura!
Rápido!
Ahh, que chá adorável.
Tão legal.
Luffy! Você está
brincando comigo?!
Que... adorável... chá...
O que você está
fazendo, seu idiota?!
Acabou tudo para vocês.
Essa habilidade é incomparável.
Letal Estrela de Fogo!
Que idiota! Ele errou o alvo e acertou o próprio amigo!
Ele não ia atirar?!
Bomba Respiratória Brisa!
Ah, sim, minha respiração também é explosiva.
Droga! Isso é uma loucura!  Não havia nem balas?!
Karoo! Você está  bem?!
Ei! Você já acordou?!
S-Sim.
Eu estou acordado! Obrigado!
Ele atacou seu amigo de propósito para queimar seu colete...
e destruir a armadilha!
Já estou farto dessa tinta!
Não vou deixar você
matar mais ninguém!
Agora eu tô maluco!
Algo não está certo. Definitivamente não está certo.
Por que ninguém
voltou até agora?
Algo deve ter acontecido com
Nami-san, Vivi-chan e o resto.
Nesse caso, agora não é hora de cozinhar este lagarto.
Nami-san ! Vivi-chwan !
Ei! Você aí?! Eu te amo!
O que é isso?
Quem se importa se
você está chateado?
Basta olhar para
seus amigos agora!
E daí?! Eles ainda estão vivos!
Você tem certeza disso?
Quando a Miss Golden Week terminar de pintá-los,
serão figuras de
cera excepcionais!
Você chegou tarde demais, Chapéu de Palha!
Isso está correto!
Seu tempo acabou e agora você sentirá o gosto amargo do desespero!
Implante!
Vela...
Campeão!
O que é aquilo?
Dizem que ele derrubou
alguém que valia
42 milhões de bellys
com aquela coisa.
É a obra-prima
artística do Mr. 3!
Venha, Mrs. Golden Week!  Pinte-me usando sua arte.
Então posso relaxar?
Sim, claro! Na verdade, eu preferiria que você ficasse fora disso!
Assim, sou invencível!
Esta armadura de cera que me envolve é tão dura quanto aço,
mas tão flexível!
Minha forma agora...
não tem ponto fraco!
T-Tão legal!
Não é hora de
admirá-lo! Lute!
Tudo bem!
Gomu Gomu no...
– Pintura concluída!
– Agora, então!
Pistol
Luta de Campeão:
Combinação de Campo!
Gomu Gomu no...
Stamp!
Não adianta!
Não é bom! Os ataques de Luffy não funcionarão em algo tão sólido!
Droga! A névoa de cera!
Cera?
Sim! Por que não vi antes?!
Só o fato de agora ser névoa significa que já foi derretido antes!
Luffy! O fogo derrete
a cera desse cara!
Não importa o quão difícil
seja, a cera ainda é cera!
Zoro, Mestre Brogy e todos os outros
endureceram há poucos momentos!
Podemos salvá-los!
O que?! De verdade?!
Sim. Sério.
Não admita assim!
Ok, então você
percebeu a verdade,
mas está sem
tempo e sem sorte!
Eu diria que há no máximo mais trinta segundos!
Depois disso, seus corações  terão parado completamente!
com a pouca
consciência que lhes resta.
Mas agora, a escuridão se
aproxima deles, seus corpos
Destruídos pela dor, enquanto eles experimentam o terror da morte!
Não preciso de trinta segundos! Vou salvá-los agora!
Letal Fogo–
Bomba Respiratória Brisa!
Usopp!
Você não ouviu o homem dizer que sua sorte acabou?
Droga! Não há tempo!
Apenas desista!
Ouça. Pegue essa corda.
Oh? Isso parece divertido!
O que você está planejando? Conte para mim também.
Karoo. Corra.
Corra!
Continue correndo em volta de todas as velas!
É inútil! Desista!
Com licença.
Pedra Crescente!
Vamos ver quantos quilos são necessários até você quebrar!
10 quilogramas!
100 quilogramas!
200 quilogramas!
300 quilos!
Maldito pássaro ágil!
Desista! Desista!
Eles já se tornaram minhas obras de arte magistrais!
Eu não penso assim!
Não vou perdê-los para um esquisito como você!
Se o fogo puder derretê-los,
então usarei esse fogo!
Não puxe! Pare!
Luffy! Essa pequena chama
não funcionará rápido o suficiente!
Acenda a corda de Karoo!
A corda do pássaro?!
É uma corda especial...
embebido em óleo!
- OK! Todos! Acordem!
- Ei! Espere! Pare!
As coisas vão esquentar,
mas aguentem.
Pare!
Uau! Quente! Quente!
Esse incêndio é enorme! Eles vão ficar bem?!
Maldito seja, Chapéu de Palha!
Como você ousa desperdiçar
meu conjunto de serviços de velas!
Você vai pagar por isso!
Voltem aqui, seus idiotas!
Droga! Leve-nos a sério!
Agora vocês conseguiram!
A hora da brincadeira acabou!
Vou quebrar seu pescoço...
em pedacinhos!
Guilhotina letal de
10.000 quilogramas!
Usar tanto calor era realmente necessário?
Não sejam exigentes! Apenas sejam gratas por terem sido salvas!
Você está certo. Obrigada!
Nem acredito! Estamos vivos!
A cera derreteu? Que saco!
Não podemos nos dar ao luxo de estragar outra missão!
Mr. 5!
Estrela Explosiva Letal!
Você é estúpido?!
Sou uma bomba humana! Você viu que explosivos não funcionam comigo!
Você mordeu a isca!
Que pena para você! Eu sou um mentiroso, sabe!?
Aquilo não foi uma estrela Explosiva Letal! Foi uma estrela especial tabasco !
Apimentado!
Eu já provei sua eficácia da maneira mais difícil!
Seus piratas malditos!
Vou explodir você com uma explosão de corpo inteiro!
Não sobrarão nem fragmentos de ossos!
Não! Pare!
Não! Sinto muito! Não vai acontecer de novo!
Oni Flamejante...
Giri!
Lâminas de fogo. Nada mal.
Zoro!
Ei. Que bom ver que
você está vivo.
Sim.
Mestre.
Isso deixa dois
inimigos restantes.
Pássaro!
Não os deixe escapar !
Homens de verdade não estragam as brigas das pessoas!
Que bom que você apareceu!
Bem-vindo à minha mansão de cera!
O que é isso?!
Bem, então. Você consegue identificar o verdadeiro eu?
Parece que você brigou com as pessoas erradas!
O intelecto de minha equipe,
É incomparável em
toda a Baroque Works!
Um bruto como você,
Agindo apenas por instinto, não tem esperança contra nós!
Eu sou o Mr. 3.
Eu executo perfeitamente qualquer missão para a qual sou designado.
Agora, então!
Dê um passo à frente!
No momento em que você virar as costas para mim, você receberá uma adaga...
direto no coração.
Gomu Gomu no...
Carimbo!
Como você sabia...
que eu estava aqui?
Instinto.
Na verdade, é melhor passar as tardes com uma xícara de Earl Grey.
Ei, espere um minuto!
Não é hora de eu ficar
tomando um chá chique!
Nami-san e os outros podem estar
esperando que eu os salve!
Mesmo assim,
Por que um lugar relaxante como esse está no meio da selva?
O que é aquilo?
Oh.
É um Den Den Mushi.
Ei, você ligou para o Restaurante de Merda.
Quer fazer uma reserva?
Pare de brincar, seu idiota.
Você não está um pouco atrasado com seu relatório?
Oh? Relatório?
E com quem eu estou falando?
Sou eu.
Mr. 0.